# ShoppingCart
## Разработать REST приложения Shopping Cart с использованием фреймворка Spring Boot в IntelliJ IDEA.
### 1. Спроектировать базу данных, используя PostgreSQL
Создать следующие 4 таблицы:
- **customer** (id, names, surname, address, email, phone) – покупатель;
- **orders** (id, order_date, order_status, payment_method, customer_id) – заказ (customer_id – ссылка на покупателя, 
order_status – принимает одно из created, processing, cancelled,  shipped и payment_method – принимает одно из CREDIT_CARD, PAY_PAL, ON_RECEIPT);
- **product** (id, name, price, description, in_stock) – товар (in_stock – логическое поле, есть ли товар в продаже);
- **orderDetail** (id, order_id, product_id, price, quantity).
Скрипты создания и наполнения тестовыми данными должны быть в ресурсной папке.
### 2. В пакете model создать Entity для всех таблиц. 
Для полей order_status и payment_method написать enum. Работа с базой данных должна быть организована в пакете repository через спринговый JpaRepository (Jpa-реализация – hibernate).
### 3.  Проект должен быть сделан как maven. При реализации Entity product и orderDetail использовать Lombok. 
Для работы реализовать rest controller-ы со следующим api:
- для **orders** – cоздать заказ, удалить заказ, поменять статус заказа, отобразить заказ по id;
- для **orderDetail** – добавить позицию, удалить позицию, отобразить все позиции по order_id;
- для **Product** – возможность вывести все товары, которые есть в наличие.
### 4. Подключить в проект Swagger. 
Опционально: настроить описание методов контроллеров, чтобы через Swagger можно было получить полную информацию об операции, передаваемых параметрах, структуре ответа.
### 5. Добавление логирования. 
Использовать аннотации Lombok.
### 6. Добавление маппинга.
Для сущностей необходимо создать классы DTO (data transfer object), которые должны приходить на вход в контроллеры, маппиться в Entity. На выходе из контроллеров Entity должны обратно преобразовываться в DTO и отправляться в качестве ответа на запрос. Как правило, это необходимо для возможности сокрытия части внутренней логики, или же наоборот, добавления дополнительной информации, отсутствующей в Entity.
Для этого в проект нужно подключить маппер MapStruct и делать в нем преобразование Entity -> DTO и DTO -> Entity без изменений полей.
### 7. Добавить работу через планировщик.
Добавить класс-планировщик, который будет выводить в консоль (в логи) все произведенные заказы за последний день с общей суммой, превышающей определенную сумму. 
Сумму и параметры шедулера задавать в настройках проекта (application.yaml).
